¡Aerión!
¿Aerión?
No importa lo real que se sienta,
tu amor fue solo una mentira.
MÁS TEMPRANO ESA NOCHE
Aerion es un traidor.
Imposible.
Debe haber algún malentendido.
No.
Puedes ver claramente
está destruyendo el Corazón de Cristal.
aerion,
que diablos
¿crees que estás haciendo?
No.
No puedo controlar mis brazos.
Es demasiado tarde.
Si vas con él,
tu familia real
será juzgado por traición y
ejecutado.
No.
No tienes elección,
Princesa Lira.
No... no...
Necesito detener esto.
¿Por qué no puedo detener esto?
El traidor sólo necesita
para golpear el corazón de cristal
una vez más,
hasta que libere su energía,
causando una ola de destrucción!
¡Lira!
¡Ayuda, estoy siendo controlado!
Ayuda, por favor.
lira...
no sacrifiques
Tu familia por un traidor.
Piensa en tu padre.
Lyra, por favor.
lira...
¿Cómo pudiste?
aerion,
¡Espera, no!
No...
¡Kael, detente!
No quiero destruir el
¡Corazón de cristal!
¡Detener!
aerion,
ya terminaste.